罗湖技师升级攻略

签名:a48e7b1efb038d9c4e8e8e4986cb161b

1，起名：首先起一个好记，好读，好打字的昵称，最好是中文，非要是英文不能太长和难记，如coco
大部分狼友没啥文化，而且英文聊天时还难敲，经常会把daisy打成黛西
再长的就不会读了，常见格式有abb(小甜甜),aa(莹莹),abc(小可爱)，ab(蝴蝶)
也可以找个水果或者小动物的，比如红苹果，小企鹅。
也可以直接去抖音或者微博上看看网红，不能找太火的，找个几万粉的非同城那种，名字拿过来直接用。
不要把昵称起的太茶气，比如诗涵，予曦，会被人当成外围，兼职。
不要没有昵称或者微信名是段鸡汤啥的，记不住。昵称不要经常换

2，入职：有熟人或者有门路当然好
刚下海，想慢慢适应的话，可以先去一些比较正规的场，如月亮湾，先做采耳，按手按肩这些，
先克服下社恐吧，慢慢起来，聊天能聊，被摸下腿这些就还好。然后去做松腿师，熟悉这个过程。
准备当技师了，纯小白新人建议去客流量大的场如天水湾，轮牌做起。

3，定位：给自己一个定位吧，可以按 嫩妹颜值，指数服务，价格低，三指标来判断，三种都占基本上无，一般
占两种都很火了，目前来看，高指数嫩妹是最香的，就算高价也能拉满半个月，如果自己外型不属于嫩妹或者颜值，
可以考虑作服务型，找个老师学习下，服务好每天约满不是问题，服务天花板也是拉满一个月，技多不压身。如果
自己颜值不是顶级，又不想给指数，服务也不会，还敢收高价，只能祝你多遇到几个真爱粉。指数这东西，上路是罗湖
的特色，没上路比较难混，中路基本人人都有，如果胸不美，也没啥优势，不管再年轻，怀孕过就会松弛，下路的话，
如果美的话，会很加分，建议都去做个蜜蜡，大陆这边不像欧美，外在再好看下路都是杂草一堆。

4，发展客户：在你还不火的时候，轮牌到的客人及时加微信，各种方式推荐的，消息适当回复下。
朋友圈当你约不满的时候，发一些自拍，或者正能量的，一周发个两三条差不多，太多容易刷屏。
客户出来玩也是解闷寻开心，朋友圈少发一些emo，抑郁，diss客户啥的。空位多的时候，
不要发什么“12点-7空“，“我的客户在哪里”，这种显得你没人约，有的客户认为不火的以后随时可以
约不急，或者别人都不约我才不约。实在没东西发了，每天发个早安就行了。当你每天只差一两个位，
或者今天满位，这时候才可以把位置发出来，或者说约明天，收个定金，增加一点紧迫感。上钟要上火的，
买包要买限量款。

5，维系客户：罗湖是一片海洋，技师实在太多了，很多客人的玩法就是打卡，所以想办法留住回头客，是很关键的，
不论你颜值服务如何，最重要的是态度，要给人一种女朋友的感觉，而不是那种感觉你在上班完成任务一样。就一进门
来说，有的技师会直接抱住，面带微笑，说几句就开始亲。而有的就面无表情，要手牌起钟，让客人趴下按背。给人
的感觉会完全不一样，感受到热情，温柔。很多服务型做的太流程化了，比如必须先背面再正面，这样就有点像是完成
任务。其实最能适应的是百变型，喜欢的样子你都有，无招胜有招，客人喜欢亲可以亲一个钟，喜欢服务可以全程服务拉满，
喜欢被虐可以扇他耳光，喜欢聊天可以聊一个钟。当然，实在碰到没素质的客人，不打算维系的，也可以直接摆烂。还有
一点就是不要杀熟，比如越熟的客人就慢慢减少服务，偷钟啥的，最终会失去这个熟客。

